1;AAAAAAAAALa sala está expuesta a los elementos, sufres un escalofrío cuando la brisa nocturna acaricia tu espalda.;
2;EAAAAAAAAAl suelo de esta sala tiembla y se resquebraja, de las grietas comienzan a surgir un río de lava. El calor es sofocante.;
3;UAAAAAAAAAna densa niebla inunda toda la estancia, la visibilidad es casi nula. Ten cuidado, ni siquiera puedes ver donde estás pisando.;
4;LAAAAAAAAAa flora se ha apoderado de esta sala, todo está lleno de vegetación. Es difícil moverse sin tropezar o enredarse.;
5;LAAAAAAAAAa sala está aparentemente vacía. Hay tanta calma que puedes oír el sonido de tu respiración y de tus pasos.;
6;UAAAAAAAAAn hedor putrefacto reina en esta sala. Te preguntas de dónde viene esa insoportable peste.;