implementar opción de jugar con mapa personalizado en tkinter
importar custom a version tkinter no debería importar ambientes.
de las funciones de generarmapa, etc se puede quitar los return y que asignen directamente a los arrays globales
editor de mapas y archivos (editor de mapas ya hecho)
globalizar la variable dificultad
gestión de inventario¿?
reajustar código de objetos con índices, sobre todo para tener el combobox más limpio.
borrar partida guardada
limpiar parámetros sin utilizar o innecesarios
eliminar los prints de consola remanentes de la version tkinter, eliminar funciones que no necesito en dicha version