arreglar sala final version tkinter
ver sala caracteres ascii
editor de mapas y archivos
propiedades de la habilidad del personaje
globalizar la variable dificultad
gestión de inventario¿?
reajustar código de objetos con índices, sobre todo para tener el combobox más limpio.
borrar partida guardada
limpiar parámetros sin utilizar o innecesarios
eliminar los prints de consola remanentes de la version tkinter, eliminar funciones que no necesito en dicha version
crear pantalla en tkinter para la carga de partida (y borrar)
guardar el estado del mapa a la par que se guarda partida.
se produce un doble manejo de los empates, en lucha y desde el boton que llama a la lucha. hay que desenmarañar eso como sea